# Утилита sort

## Задание
Реализовать упрощённый аналог UNIX-утилиты sort (сортировка строк).

Программа должна читать строки (из файла или STDIN) и выводить их отсортированными.

Обязательные флаги (как в GNU sort):

-k N — сортировать по столбцу (колонке) №N (разделитель — табуляция по умолчанию).
Например, «sort -k 2» отсортирует строки по второму столбцу каждой строки.

-n — сортировать по числовому значению (строки интерпретируются как числа).

-r — сортировать в обратном порядке (reverse).

-u — не выводить повторяющиеся строки (только уникальные).

Дополнительные флаги:

-M — сортировать по названию месяца (Jan, Feb, ... Dec), т.е. распознавать специфический формат дат.

-b — игнорировать хвостовые пробелы (trailing blanks).

-c — проверить, отсортированы ли данные; если нет, вывести сообщение об этом.

-h — сортировать по числовому значению с учётом суффиксов (например, К = килобайт, М = мегабайт — человекочитаемые размеры).

Программа должна корректно обрабатывать комбинации флагов (например, -nr — числовая сортировка в обратном порядке, и т.д.).

Необходимо предусмотреть эффективную обработку больших файлов.

Код должен проходить все тесты, а также проверки go vet и golint (понимание, что требуются надлежащие комментарии, имена и структура программы).

## Комментарии
- при указании несовместимых ключей одновременно (-M, -h, -n) сортировка выберется какая-то одна
- при указании k <= 0 сортировка будет происходить по всей строке

### Тестирование
- тестирование возможно либо через Stdin, либо через файл(ы)
```bash
# Базовые флаги
go run ./cmd/app/main.go -k 2 ./testdata/test_k.txt
go run ./cmd/app/main.go -n ./testdata/test_n.txt
go run ./cmd/app/main.go -r ./testdata/test_r.txt
go run ./cmd/app/main.go -u ./testdata/test_u.txt

# Специальные флаги
go run ./cmd/app/main.go -M ./testdata/test_M.txt
go run ./cmd/app/main.go -b ./testdata/test_b.txt
go run ./cmd/app/main.go -c ./testdata/test_c_sorted.txt
go run ./cmd/app/main.go -h ./testdata/test_h.txt

# Комбинации флагов
go run ./cmd/app/main.go -unr ./testdata/test_combined.txt
go run ./cmd/app/main.go -k 2 -h ./testdata/test_complex.txt
go run ./cmd/app/main.go -k 1 -u ./testdata/test_complex.txt
```